Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 7]
Wo ist der Schlüsselanhänger, von dem Sanlai gesprochen hat?
Komm und iss.
Könnte es sein, dass Jin Zhao es bei sich hat?
Trink deine Milch.
Ich mag keine Milch.
Dann iss das Ei.
Ich mag Eier noch weniger.
Wenn du nichts isst, geh zurück zu Jin Qiang.
Bußgeld.
Ich werde essen, okay?
Du bist sogar noch strenger als meine Mutter.
Ich habe unterschrieben.
Sie haben ein Krankenhausformular unterschrieben.
kein Lebensvertrag.
Falls Sie
während Ihres Aufenthalts bei mir unterernährt wurden,
Was würden die Leute denken?
Iss auch das Obst auf.
Das ist eine ganze Menge.
Möchtest du zu Jin Qiang zurückkehren?
Herr Lin, Sie sind da.
Wer bist du?
Fass mich nicht an.
Was bist du...?
Warum sind Sie handgreiflich geworden?
Was ist hier los?
Vermissen.
Fräulein Wan.
Vor einigen Tagen
kamen Ihre Leute zu mir nach Hause.
und versuchte, meine Schwester zu entführen.
In dieser Angelegenheit
Du schuldest mir eine Erklärung.
Mein Volk
Hat er meinen Freund entführt?
Sie müssen etwas missverstanden haben.
Frag ihn.
Herr Lin, ich hatte nicht die Absicht, sie zu entführen.
Ich... ich habe nur ein bisschen mit ihr herumgealbert.
Das stimmt.
Ich habe nur herumgealbert.
Ich scherze auch nur ein bisschen.
Loslassen.
Es tut weh.
Du hast ihn bereits getroffen.
Was willst du noch?
Wenn du mit meiner Schwester befreundet sein willst,
das ist in Ordnung.
Aber man muss höflich sein.
Wenn sie nicht will,
Dann zieh dich zurück.
Versuchen Sie es noch einmal.
und du wirst es bereuen.
Hey Lin,
Wie meinst du das?
Hast du dich entschieden?
Du bleibst hier, um zu studieren?
Aber
Ich muss finden
ein legitimer Grund, hier zu bleiben.
Da meine Mutter darauf besteht, dass ich ins Ausland gehe,
Nach Kanada reisen oder hier bleiben
ist dasselbe.
Im Vergleich dazu
Ich bevorzuge Ihr Land.
Es ist warm und abwechslungsreich.
Das ist toll, Mu.
An welcher Universität
wirst du dich bewerben?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich bin nicht gut in Sprachen.
Ich müsste mich vielleicht zuerst für einen Sprachgrundkurs anmelden .
Welch ein Zufall!
Meine Familie betreibt
ein Sprachinstitut.
Wir haben uns
auf weniger verbreitete Sprachen spezialisiert.
Wirklich?
Möchten Sie sich für die Kurse meiner Familie anmelden ?
Ich kann mal nachsehen.
Hier entlang.
Dies ist die Sprachschule
Ich habe dir davon erzählt.
Es ist riesig.
Selbstverständlich. Es gehört meiner Familie.
Los geht's. Ich helfe dir bei der Einschreibung.
Das ist großartig.
[Studentenbüro]
Herzlich willkommen in unserem Team!
Wir sehen uns in ein paar Tagen im Unterricht.
In.
Danke schön.
Sie verfügen bereits über gewisse sprachliche Vorkenntnisse.
Deshalb habe ich Sie
in einen Mittelstufenkurs eingeschrieben.
Diese Klasse ist mittelgroß,
besteht hauptsächlich aus Chinesen und Ausländern.
und chinesische Staatsangehörige
die wie du im Ausland studieren.
Kommt hier entlang.
Aber hör mal zu,
eine Sprache beherrschen,
neben dem Absolvieren des Grundkurses,
Das Wichtigste ist
häufig kommunizieren
mit Einheimischen wie uns.
Aber du sprichst doch immer Chinesisch.
Ich habe Sie noch nie die Landessprache sprechen hören .
Mach dir keine Sorge.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Was bedeuten sie?
Keine Sorge. Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Mach dir keine Sorge.
Na los, sprich mir nach.
Nicht wo-
-ry.
Mach dir nicht so viele Gedanken. Heb deinen Tonfall an.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Okay. Jetzt sprich sie alle zusammen auf.
Keine Sorge. Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Sehr gut!
Ich kann es auch sprechen.
Fortfahren.
So schön.
Danke schön.
Okay. Danke.
Was noch?
Auch...
Ganz sanft, ganz sanft.
Du lässt dich ziemlich oft massieren, nicht wahr?
Was noch?
Kuss.
-Kuss?
-Kuss.
-Kuss. Kuss.
Das Rennen beginnt in Kürze.
Ist Ihr Auto bereit?
Es fehlen noch zwei wichtige Teile.
Ich kann sie nirgendwo in der Stadt finden.
Sie werden wahrscheinlich ins Visier genommen.
Diesmal musst du die Zähne zusammenbeißen.
Ich habe Zuversicht.
Dieses Rennen ist von entscheidender Bedeutung.
Wenn Sie unter den ersten 3 platziert sind,
Du wirst es nach Punkten unter die Top 10 schaffen.
Die Tür ist geschlossen.
Weiß er denn nicht, dass du heute zurückkommst?
Er hat es ganz bestimmt mit Absicht getan.
Er will einfach nicht, dass ich hier wohne.
Dieser Typ
Er weiß überhaupt nicht, wie man eine Dame behandelt.
Genau.
Warum übernachtest du nicht bei mir?
Meine Mutter würde dich lieben.
Schon gut, Nana.
Ich sollte besser zu meinem Vater zurückgehen.
Ich brauche ihn, um mit meiner Mutter zu sprechen.
über die Nachbereitung.
Okay. Ich bringe dich dorthin.
Danke, Oma.
Papa?
Papa, mach die Tür auf!
Du bist mir auf die Hand getreten.
Ich habe nicht einmal vor Schmerzen aufgeschrien.
Warum hast du geschrien?
Papa?
Papa, du bist es wirklich.
Warum schläfst du hier?
Es ist schön hier. Es ist kühl.
Warum hast du denn schon wieder so viel getrunken?
Lass uns gehen.
Lasst uns nach Hause gehen. Schlaft nicht hier.
Der Stromkreis zu Hause
ist durchgebrannt.
Es gibt keinen Strom.
Die Klimaanlage funktioniert nicht.
Warum reparierst du es nicht?
Ich habe keine Lust, es zu reparieren.
Du kannst Jin Zhao bitten, das zu reparieren.
Los geht's. Schlaf nicht hier.
Dieser Ort hat zu viele Mücken
und ist nicht sicher.
Aufstehen.
Frau Zhao, wo waren Sie?
Ich nahm Xin mit aufs Land.
Wir fahren morgen wieder hin.
Was ist los?
Du gehst zurück ins Leben?
Der Schlüssel
befindet sich unter dem Blumentopf neben der Tür.
Öffne die Tür und komm herein.
Nein. Mein Vater ist neben Mülltonnen eingeschlafen .
Ich kann ihn nicht wegzerren. Was soll ich tun?
Hat er es schon wieder getan?
Ignoriere ihn einfach.
Er schläft überall.
Lass ihn einfach in Ruhe.
Auf keinen Fall.
Er... Er kann hier nicht schlafen.
Es ist nicht sicher,
und es gibt zu viele Mücken.
Okay, lass ihn in Ruhe.
Wenn er wieder nüchtern ist, wird er nach Hause gehen.
Okay, ich lege jetzt auf.
Papa, wach auf.
Schlaf nicht hier.
Aufwachen.
Was machst du?
Wo bist du hingegangen?
Ich bin kurz ausgegangen, um etwas zu erledigen.
Bist du
Ich habe vor, ihn heute Nacht hier schlafen zu lassen?
Du hast sogar sorgfältige Vorbereitungen getroffen.
Was hätte ich sonst tun sollen?
Papa ist total betrunken.
Ich kann ihn nicht wegzerren.
Wenn ich ihn nicht decke,
Er wird von Mücken gestochen werden.
Er ist immun gegen Mücken.
Lasst uns nach Hause gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Ist Papa immer so?
Ja.
Warum unternimmt Frau Zhao
nichts dagegen?
Wenn er Lust auf Alkohol hat,
Er trinkt sich bis zur Bewusstlosigkeit.
Er schläft, wo immer er hinfällt.
Diesmal ist er schlau.
Papa.
Wie konnte er nur so werden?
Wenn er aufwacht, frag ihn selbst.
Warum ist das Licht nicht an?
Der Stromkreis ist durchgebrannt.
Papa meinte, er hätte keine Lust, es zu reparieren.
Warten.
Ich habe mir gerade diese Taschenlampe gekauft.
Bitte schön.
Benötigst du meine Hilfe?
Ist es behoben?
Licht aus.
Ich muss etwas schlafen.
Mach das Licht aus.
Du riechst furchtbar.
Komm. Geh duschen.
Aufstehen.
In.
Zhao.
Meine lieben Kinder.
ICH
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
Ich bin kein guter Vater.
Du bist betrunken. Hör auf, Unsinn zu reden.
Ich bin froh, dass Mu hier ist.
Geh nicht mehr weg.
Ich werde mich um dich kümmern.
Ich kaufe dir leckeres Essen.
Ich koche für dich.
Nach so spätem Kaffeegenuss
Hast du keine Angst,
dass du nicht einschlafen kannst?
Ich werde heute Nacht sowieso nicht schlafen.
Du wirst wieder arbeiten gehen?
Ich fahre nach Qingshi.
Gibt es aktuell noch verfügbare Flüge?
Ich fahre dorthin.
Autofahren bei Nacht ist gefährlich.
Ich bin es gewohnt. Du solltest dich etwas ausruhen.
Für die nächsten Tage
Bleibt mit Jin Qiang zu Hause.
Ein paar Tage?
Du wirst mehrere Tage weg sein?
Ja.
Ich werde ein Ersatzteil finden.
In der Werkstatt ist niemand.
Du brauchst mich dort nicht zu suchen.
Ich gehe jetzt.
Ich hatte tatsächlich gute Neuigkeiten für dich.
Ich fahre um 10:30 Uhr ab.
Was ist die gute Nachricht? Erzähl schon.
Ich habe vor, hier zu bleiben.
und sich hier an einer Schule bewerben.
Oma hat mir schon bei der Anmeldung geholfen.
für einen Sprachgrundlagenkurs.
Hast du das gut durchdacht?
Soll ich bleiben?
Mit deiner Mutter nach Kanada reisen
wäre auf jeden Fall besser,
als hier zu bleiben.
Du hast ja gesehen, wie es hier ist.
Es ist nicht so gut, wie du es dir vorgestellt hast.
NEIN.
Ich finde es hier ziemlich gut.
Es ist sogar
Besser als ich es mir vorgestellt hatte.
Wie meinst du das?
Ich sage es dir nicht.
Du hast viele Geheimnisse.
Nicht so viele wie deine.
Du bist die Beste im Widerreden.
Mein Geschäft bringt mir nur Ärger ein.
Es ist besser, wenn du es nicht weißt.
Wie wäre es mit
Tauschen wir Geheimnisse aus?
Erzähl mir ein böses Geheimnis.
Und ich werde dir eine gute...
Lass uns an einem anderen Tag darüber sprechen.
Ich muss wirklich los.
Hast du genug Geld?
Ja.
Essen Sie Ihre Mahlzeiten pünktlich.
Ich bin ein wählerischer Esser.
Das Essen draußen mag ich nicht.
Eigentlich,
Sie können Jin Qiang bitten, für Sie zu kochen.
Wie du weißt,
Er kann gut kochen.
Komm bald wieder.
Ich werde es versuchen.
Geld ist nicht das, was ich will.
Papa,
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Die Umgebung und die Atmosphäre hier
sind großartig.
Und die Schule ist auch gut.
Ich habe bereits einen Sprachkurs gefunden.
Es wird ungefähr 3 oder 4 Monate dauern.
Mein Vater weiß Bescheid und stimmt zu.
Okay. Ich stimme zu.
Hast du das gehört?
Papa sagte, er stimme zu.
Ich möchte nicht mit dir über Jin Zhao reden .
Okay, ich bin müde.
Ich gehe ins Bett.
Ich gehe jetzt auch schlafen.
Papa,
Ich habe Hunger.
Was möchten Sie essen?
Alles ist in Ordnung. Mach, was immer du willst.
Warten Sie hier.
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ Würde ich ein Lied schreiben? ♪
♪ Nein, ich glaube nicht ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ Wenn ich aufs Dach fliegen könnte ♪
Prüfen Sie, ob es zum Essen geeignet ist.
♪ Würde ich eine Bank ausrauben? ♪
♪ Oh, ich glaube nicht ♪
Das sieht so lecker aus.
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ Wenn ich unsichtbar werden könnte ♪
Papa.
Du kochst viel besser als Jin Zhao.
♪ Würde ich mein Lieblingsauto fahren? ♪
Dieser Junge ist nicht mit mir vergleichbar.
♪ Nein, ich glaube nicht ♪
Du warst in jungen Jahren viel hübscher als er .
♪ Ich würde ins Restaurant gehen ♪
Hör auf, mir zu schmeicheln.
Geh nach dem Essen früh ins Bett.
♪ Nimm alle Glückskekse ♪
Papa, was gibt es morgen zum Frühstück?
Störe mich morgen früh nicht.
♪ Lies sie nacheinander ♪
Ich werde ausschlafen.
♪ Bis es heißt ♪
♪ Dass ich bei dir sein kann ♪
♪ Schleiche dich in den Blumenladen ♪
♪ Schaut zu, wie sie ihre Blumensträuße binden ♪
♪ So konnte ich es endlich benutzen ♪
Jin Zhao.
♪ Die Blumen, die ich nur für dich gepflanzt habe ♪
Ich habe diese Pleuelstange modifiziert.
Probieren Sie es aus.
♪ Möchtest du das? ♪
Das Material ist nicht das Richtige.
Diese hier kommt der Realität am nächsten.
Das, wonach Sie suchen,
existiert wahrscheinlich nicht in Manshi.
♪ Möchtest du das? ♪
Das ist in Ordnung.
Danke schön.
Aber wenn Sie darauf bestehen,
Ich schlage vor, dass Sie selbst einen anfertigen.
Mit Ihren jetzigen Fähigkeiten,
Vielleicht schaffst du es.
♪ Möchtest du das? ♪
Okay.
Lass uns gehen.
Auf der Rückseite des Hügels gibt es viele unübersichtliche Kurven
. Sicherheit geht vor.
Schau dir dieses schwarze Auto an.
Das ist das erste Mal, dass ich es sehe.
Es hat großes Potenzial.
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt.
Auf der bergab führenden Straße befindet sich Wasser.
Woher kam das Wasser?
Handelt es sich hierbei um eine Art zusätzlichen Trainingsmodus?
Ich habe Regenreifen drauf. Keine Sorge.
Jin Zhao, deine Reifen haben die dünnsten.
Seien Sie vorsichtig.
Danke schön.
Oh nein.
Jin Zhao gehört in der Punktewertung zu den Top 10.
Ich gehöre in der Punktewertung zu den Top 10.
Komm her.
Das ist die Garage meines Cousins.
Es ist so luxuriös.
Sie können sich gerne umschauen.
Warum riecht es hier wie in einem Krankenhaus?
Es muss das Desinfektionsmittel sein.
Mein Cousin ist ein Ordnungsfanatiker.
Er hat die ganze Garage gebaut
sehen aus wie eine sterile Station.
Und dort drüben.
Dieses Mädchen.
Warum ist sie hier?
Dies ist ein GTR34 aus dem Jahr 1999.
Ich habe das nur in Filmen gesehen.
Mu, du weißt ja eine ganze Menge.
Es ist nichts Besonderes.
Meine Cousine hütet diese Autos wie einen Schatz.
Fremde dürfen sie nicht einmal
berühren.
Aber du
Sie dürfen sie gerne berühren.
Wirklich?
Ja.
Dann werde ich mich nicht zurückhalten.
Das Pedal dieses Autos ist so winzig
und zart.
Mein Cousin muss es verändert haben.
Meine Cousine ist extrem gewissenhaft.
Wenn es um das Modifizieren von Autos geht, ist er ein Perfektionist .
Er ist extrem anspruchsvoll.
Ich nehme den Anruf entgegen.
Man sollte wirklich nicht
hinter dem Rücken anderer reden.
Es ist mein Cousin, der anruft.
An.
Wo bist du?
Ich bin mit meiner Mutter einkaufen.
Ähm, äh...
Was kostet ein halbes Kilo Koriander?
Möchtest du immer noch
Die Gitarre, die dir letztes Mal gefallen hat?
Du gibst es mir?
Wir treffen uns innerhalb von 5 Minuten.
und die Gitarre gehört dir.
5 Minuten?
Okay, ich bin gleich da.
Warte auf mich.
Mu, ich werde mir eine Gitarre besorgen.
Ich bin gleich wieder da.
Warte auf mich.
Sie können sich gerne umschauen.
Oma?
Das...
Du bist es schon wieder.
Von welchem ​​Rennteam wurdest du geschickt?
Welches Rennteam?
Du hast Nana benutzt, um mir näherzukommen.
Sei nicht so von dir selbst eingenommen.
Was habe ich davon?
Sie sollten meine Fragen beantworten.
frag mich nicht nach deinen eigenen.
Was passiert, wenn ich nicht antworte?
Dann bist du
Ich verlasse diesen Ort heute nicht.
Warum fotografieren Sie hier?
Sag es mir. Ich will es wissen.
Ich war einfach nur neugierig.
Also hat mich meine Oma hierher gebracht, damit ich mich umschauen kann.
Doch nach einem kurzen Blick in die Umgebung
Ich bin nicht sonderlich beeindruckt.
Da ist nichts Besonderes dabei.
Dann sag mir,
Was ist das Besondere daran?
Mein Freund
hat einen Wankelmotor.
Das ist wirklich beeindruckend.
Ein Wankelmotor?
Dein Freund hat einen?
Ja.
Jedenfalls geht es dich nichts an.
Lasst mich raus. Ich will nach Hause.
Treten Sie ein.
Wohin gehen wir?
Ich nehme dich mit.
Wo ist Oma?
Ihr geht es gut.
Gefällt dir dieses Auto nicht?
Ich nehme dich mit auf eine Spritztour.
Wovon hast du eben Fotos gemacht?
Welche Bilder?
Ich habe Überwachungskameras.
Das Pedal.
Es sieht winzig aus.
Leicht und elegant.
Eine leichtgängige Kupplung ist einfach zu bedienen.
Schnellere Kopplung reduziert Zeitverluste.
Dies wiederum
führt zu einer besseren Leistung.
Es ist ein einfaches Prinzip.
Ich bin vor ein paar Tagen auch Auto gefahren.
Die Kupplung war riesig und schwergängig.
Es war wirklich schwer zu kontrollieren.
War es ein Pickup-Truck?
Woher weißt du das?
Die Schwergängigkeit der Kupplung wird durch
die harten Federn verursacht.
Es ermöglicht eine schnelle Verbindung
zwischen Motor und Getriebe
beim Schalten.
Örtlich nur Pickup-Enthusiasten
Verwenden Sie harte Federn.
Darauf herumzutrampeln, um es zu verschieben, ist zu unhöflich.
Du wechselst auch schnell.
Aber deine Kupplung ist nicht schwergängig.
Jedes Auto hat seine eigene Leistungsbalance.
Wie man es ändert
hängt von den Vorlieben des Eigentümers ab.
Das ist die Bedeutung für uns Autoenthusiasten.
Das gleiche Automodell
birgt unendliche Möglichkeiten.
Außerdem,
Eleganz und Leistung
schließen sich nicht gegenseitig aus.
Aber
Ich hasse Unhöflichkeit.
Sehe ich besser aus als das Auto?
Nein. Versteh mich nicht falsch.
Es liegt einfach an deiner Fahrweise.
Erinnert mich an jemanden.
Dein Freund
mit einem Wankelmotor?
Ja.
Ihr beide scheint
sehr entspannt.
Wo wohnst du?
Ich fahre dich nach Hause.
Keine Notwendigkeit.
Setzen Sie mich einfach an der Raststätte ab.
Ich nehme ein Taxi.
Solange Sie mir die Adresse nicht mitteilen,
Ich lasse dich nicht raus.
Du bist der Erste,
der es gewagt hat, meine Autotür zuzuschlagen.
Wenn du es wagst, mich noch einmal wütend zu machen,
Ich könnte die erste Person werden
um Ihr Auto zu demolieren.
Okay.
Ich gebe dir beim nächsten Mal die Chance dazu.
Ist das
ein Sichuan-Restaurant?
Ich mag chinesisches Essen sehr.
Entschuldigung.
Hier werden nur Teigtaschen verkauft.
und es ist nur diese eine Art
mit einer Füllung aus extrem salzigem
, eingelegtem Gemüse.
Zhao.
Ich muss dir etwas sagen.
Jin Qiangs
Die älteste Tochter scheint
in einer Beziehung zu sein.
Jiang Mu?
Ja, ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Ich hoffe
Nichts geht schief. Ansonsten
Wie sollte ich das ihrer Mutter erklären?
Du stehst ihr nahe.
Wie wäre es mit
Du sprichst mit ihr
und herausfinden, was passiert ist?
Was hast du gesehen?
Ein Mann
Ich habe sie dann in einem Sportwagen zurückgefahren.
Und er ist immer noch da.
redet ununterbrochen.
Bist du sicher?
Natürlich.
Ich habe scharfe Augen.
Ich wusste es.
Zhao, hör mir zu.
Führe ein gutes Gespräch mit ihr.
Dieses Mädchen scheint ziemlich stur zu sein.
Sonst wäre sie nicht hierher gekommen.
anstatt ins Ausland zu gehen,
wie ihre Mutter es sich gewünscht hatte.
Wenn du mit ihr sprichst,
Gehen Sie mit Bedacht vor.
Okay.
Ich werde mit ihr reden.
Du scheinst
Ich kenne diesen Ort sehr gut.
Was machst du hier normalerweise?
Was für einen Unsinn denkst du dir da aus?
Nein. Ich habe nur gefragt.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht?
Welchen Partner/welche Partnerin würdest du
in Zukunft gerne heiraten?
Nein, habe ich nicht.
Warum hast du das gefragt?
Ich habe nur gefragt.
Als ich in der Schule war,
ein Typ aus meiner Klasse
jagte ein Mädchen aus einer anderen Klasse
ziemlich aktiv.
Er brachte ihr morgens Essen
und nachmittags Getränke.
Er beschenkte sie auch ständig.
Er war ein so gewandter Redner.
Er hatte sie vollkommen um den Finger gewickelt.
Aber hinter ihrem Rücken,
Er sprach mit uns über
Dinge, die zu vulgär sind, um sie zu wiederholen.
Er verriet sogar intime Details über sie.
als etwas, womit man prahlen kann.
Rate mal, was als Nächstes geschah.
Was ist passiert?
Die Schulnoten des Mädchens verschlechterten sich.
Ihre Familie kam in die Schule
und machte einen Skandal.
Der Junge hat mit ihr Schluss gemacht.
Das Mädchen konnte es nicht akzeptieren.
Sie nahm Tabletten.
und unternahm einen Selbstmordversuch.
Was denken Sie?
Nun ja, aber...
Es bestand kein Grund, einen Selbstmordversuch zu unternehmen.
In deinem Alter,
die Anziehungskraft eines Jungen auf ein Mädchen
ist meist nur eine vorübergehende Laune.
Für sie,
ein hübsches Mädchen bekommen
Es geht nur darum, eine Trophäe zu besitzen.
um anzugeben.
Ihnen fehlt die Verantwortung.
Nicht unbedingt.
In meiner vorherigen Klasse gab es ein Pärchen.
Später wurden beide in die NUAA aufgenommen.
Sie sind immer noch zusammen.
♪ Warten, immer noch warten ♪
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
♪ Ich warte immer noch, warte immer noch ♪
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
♪ Verstreut am Himmel ♪
Aber die meisten Jungen
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
In diesem Alter sind sie noch nicht reif genug.
an der Schulter
Verantwortung.
Was ist mit dir?
Bist du so ein Junge?
♪ Sterne funkeln am Himmel ♪
♪ Wie deine funkelnden Augen ♪
♪ Sagt mir ♪
♪ Ein wunderschöner Traum aus der Ferne ♪
♪ Die Nacht ist mit Neonlichtern bemalt ♪
♪ Die Straße ist ruhig und belebt ♪
Halt mich.
♪ Ich hielt inne und wanderte weit umher ♪
♪ Du bist wie eine Brise ♪
♪ Ich sehe dir beim Gehen zu ♪
♪ Ich wünschte, ich könnte dich von hinten umarmen ♪
Die Person, die Sie treffen werden, bin nicht ich.
♪ Verweilt in der Luft ♪
Woher kennst du die Person, die ich treffe?
♪ Dein Atem ist überall ♪
Das kannst du nicht sein?
♪ Warten, immer noch warten ♪
Ich meine,
jemand wie du.
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
♪ Warten, immer noch warten ♪
Sind Sie kurzsichtig?
♪ Du, der du mein Herz durchwebst ♪
Halt mich.
Ungefähr -1,00.
♪ Meine Gedanken an dich werden niemals aufhören ♪
Warum trägst du keine Brille?
Ich habe sie gestern getragen.
♪ Warten auf die Ankunft Ihres Schiffes ♪
Ich mag sie nicht.
Die sehen nicht gut aus.
Du solltest sie tragen.
♪ Ich warte immer noch, warte immer noch ♪
NEIN.
Wenn Sie diesen Weg noch einmal einschlagen,
♪ Du, der du dem Mond nachjagst ♪
Niemand wird dich festhalten.
♪ Verstreut am Himmel ♪
♪ Und ich, hier an deiner Seite ♪
♪ Egal ob klare oder regnerische Nacht ♪
Diesen Weg werde ich
auch mit niemand anderem gehen.
♪ Ich werde es für dich anzünden ♪
[Rasendes Autohaus]
Wir sind zurück.
Du bist zurück.
Ich habe mich gefragt, wo du hingegangen bist.
Du bist losgezogen, um diese hübsche Dame abzuholen.
Ich habe gehört, dass du hier studieren wirst.
Ich habe mich
für einen Sprachgrundlagenkurs angemeldet.
Das wird 3 oder 4 Monate dauern.
Ich plane, nach meinem Abschluss eine Prüfung abzulegen.
Das ist großartig.
Du wirst also von nun an hier wohnen?
Nicht unbedingt.
Vielleicht kehre ich nach Nanjing zurück.
Schließlich sind das die Orte, an denen Jin Zhao und ich waren.
sind zusammen aufgewachsen.
Jin Zhao?
Du nennst ihn jetzt Jin Zhao?
Du nennst ihn nicht Bruder?
Ja.
So nenne ich ihn jetzt.
Warum?
NEIN...
Warum hast du so viele Fragen?
Sind Sie allein gekommen?
NEIN.
Ratet mal, mit wem ich gekommen bin.
Du musst hungrig sein.
Man kann nach dem Essen lernen.
Ich gehe mir die Hände waschen.
Sie wohnt jetzt hier?
Wo?
Lass uns später darüber reden.